En components esta el archivo sass2.scss donde incluí...

-Mixin sobre las caracteristicas de las imagenes de la seccion quienes somos.
-Map con los dos colores principales de la web, y los utilice en los bordes del head y del footer.
-Extend con las caracteristicas del H2 del index donde dice "Juegos Didacticos".

Estos cambios se hicieron con el unico fin de cumplir con la consigna, no tiene mucha utilidad para el sitio web.

SEO

- Se agregaron keywords a todas las paginas
- Se incluyo description a cada pagina por separado
- Se adaptaron los titles para cada pagina
- Se incluyo 1 solo H1 y H2 para el titulo de cada pagina
- Se completaron todos los alt de las imagenes